accensor	accensor
accent	giọng
accented	có dấu
accenting	nhấn mạnh
accentless	vô tình
accentor	accentor
accentors	accentors
accents	dấu trọng âm
accentuable	có giá trị
accentual	có giọng
accentuality	sự chú ý
accentually	có giọng
accentuate	làm nổi bật
accentuated	nhấn mạnh
accentuates	accentuates
accentuating	làm nổi bật
accentuation	sự nhấn mạnh
accentuations	sự nhấn mạnh
accentuator	accentuator
accentus	accentus
accept	chấp nhận
acceptabilities	sự chấp nhận
acceptability	sự chấp nhận
acceptable	có thể chấp nhận
better-dressed	mặc quần áo tốt hơn
better-humored	tốt hơn
better-informed	thông báo tốt hơn
better-knowing	biết rõ hơn
better-known	nổi tiếng hơn
better-liked	thích hơn
better-liking	thích hơn
better-meant	tốt hơn
better-natured	tốt hơn
better-omened	tốt hơn
better-principled	tốt hơn-nguyên tắc
better-regulated	điều chỉnh tốt hơn
better-seasoned	tốt hơn
better-taught	dạy tốt hơn
better-witted	tốt hơn
bettered	tốt hơn
betterer	tốt hơn
bettergates	tốt hơn
bettering	cải thiện
betterly	tốt hơn
betterment	cải thiện
betterments	cải thiện
bettermost	tốt hơn hết
betterness	tốt hơn
betters	betters
betterton	betterton
betthel	bê-tên
betthezel	betthezel
betthezul	betthezul
betti	betti
betties	betties
betty	betty
bettye	bettye
bevellers	bevellers
bevelling	bevelling
bevelment	bevelment
bevels	bevels
bevenom	beven
bever	đồ uống
beverage	đồ uống
beverages	đồ uống
beveridge	beveridge
beverie	beverie
beverle	đồ uống
beverlee	beverlee
beverley	beverley
beverlie	beverlie
beverly	beverly
bevers	beavers
beverse	hải ly
bevesseled	bevesseled
bevesselled	bevesselled
beveto	bebe
bevier	bevier
bevies	bevies
bevil	bevil
bevillain	bevillain
bevilled	bevilled
bevin	bevin
bevined	bevined
bevington	bevington
bevinsville	bevinsville
bevis	chứng cớ
bevoiled	bevoiled
bevomit	bevomit
bevomited	bevomited
bevomiting	bevomiting
bevomits	bevomits
bevon	bevon
bevor	trước
bevors	bevors
bevue	bevue
bevus	bevus
bevvy	bevvy
bevy	bevy
bew	bew
bewail	bewail
bewailable	có thể được
bewailed	bewailed
bewailer	bewailer
bewailers	bewailers
bewailing	bewailing
bewailingly	bewailingly
bewailment	bewailment
bewails	bewails
bewaitered	bewaitered
bewake	bewake
bewall	bewall
beware	hãy cẩn thận
bewared	bị thương
bewares	bewares
bewary	bewary
bicapsular	hình ống
bicarb	thẻ bài
bicarbide	bicarbide
bicarbonate	bicarbonate
bicarbonates	bicacbonat
bicarbs	bicarbs
bicarbureted	lưỡng lự
bicarburetted	- có bicarburetted
bicarinate	bán
bicarpellary	lưỡng cực
bicarpellate	bicarpellate
bicaudal	bicaudal
bicaudate	bicaudate
bicched	tách
bice	nó sẽ là
bicellular	xe đạp
bicentenaries	bicentenaries
bicentenarnaries	bicentenarnaries
bicentenary	hai trăm năm
bicentennial	hai trăm năm
bicentennially	lưỡng tính
bicentennials	hai trăm tuổi
bicentral	bicentral
bicentric	lưỡng tính
bicentrically	lưỡng tính
bicentricity	tính lưỡng tính
bicep	bicep
bicephalic	bicephalic
bicephalous	bicephalous
biceps	bắp tay
bicepses	bicepses
bices	bices
bicetyl	bicetyl
bichat	bichat
biche-la-mar	biche-la-mar
bichelamar	bichelamar
bichir	bichir
bichloride	bichloride
bichlorides	bichlorides
bichord	middleman
bichos	lỗi
bichromate	bichromate
bichromated	bichromated
bichromatic	bichromatic
bichromatize	bichromatize
bichrome	bichrome
bichromic	bichromic
bichy	bichy
biciliate	biciliate
biciliated	làm bẽ mặt
bicipital	bicipital
bicipitous	bicipitous
bicircular	u nang
bicirrose	bicirrose
bick	bick
bick-iron	bánh
bickart	bickart
bicker	bicker
bickered	bẻ cong
bickerer	người đánh lừa
bickerers	người bickerers
bickering	cãi nhau
bickern	bickern
bickers	bickers
bickiron	bickiron
bickleton	bickleton
bickmore	bickmore
bicknell	bicknell
biclavate	biclavate
biclinia	biclinia
biclinium	biclinium
bicol	bicol
bicollateral	lưỡng cực
bicollaterality	lưỡng tính
bicolligate	bicolligate
bicolor	bicolor
bicolored	bicolored
bicolorous	bicolorous
bicolors	bicolors
bicolour	bicolour
bicoloured	có màu trắng
bicolourous	bicolourous
bicolours	bicolours
bicols	xe đạp
bicompact	bicompact
biconcave	hai mặt lồi lõm
biconcavities	biconcavities
biconcavity	biconcavity
biconditional	lưỡng tính
bicondylar	bicondylar
bicone	bicone
biconic	null
biconical	hai mặt
biconically	hai mặt
biconjugate	hai mặt
biconnected	biconnected
biconsonantal	biconsonantal
biconvex	hai mặt lồi
biconvexities	hai mặt lồi lõm
biconvexity	hai mặt lồi lõm
bicorn	bicorn
bicornate	bicornate
bicorne	bicorne
bicorned	có răng cưa
bicornes	bicornes
bicornous	lưỡng tính
bicornuate	lưỡng lự
bicornuous	lưỡng tính
bicornute	bicornute
bicorporal	bi-corporal
bicorporate	bicorporate
bicorporeal	bicorporeal
bicostate	bicostate
bicrenate	bicrenate
bicrescentic	lưỡng tính
bicrofarad	bicrofarad
bicron	bicron
bicrons	bicron
bicrural	lưỡng tính
bics	bics
bicuculline	bicuculline
bicultural	bicultural
biculturalism	chủ nghĩa văn hóa
bicursal	bicursal
bicuspid	bicuspid
bicuspidal	bicuspidal
bicuspidate	bicuspidate
bicuspids	bicuspids
bicyanide	bestseller
bicycle	xe đạp
bicycle-built-for-two	xe đạp-xây dựng-cho-hai
bicycled	đạp xe
bicycler	người đi xe đạp
bicyclers	người đi xe đạp
bicycles	xe đạp
bicyclic	lưỡng tính
bicyclical	theo chu kỳ
bicycling	đi xe đạp
bicyclism	người đi xe đạp
bicyclist	người đi xe đạp
bicyclists	người đi xe đạp
bicyclo	bicyclo
bicycloheptane	bicycloheptan
bicycular	thuộc về hình cầu
bicylindrical	bicylindrical
bid	bid
bid-a-bid	giá thầu thầu
bid-ale	đấu thầu
bida	bida
bidactyl	bidactyl
bidactyle	bidactyle
bidactylous	bidactylous
bidar	bidar
bidarka	giá thầu
bidarkas	bidark
bidarkee	bidarkee
bidarkees	đúc
bidault	bidault
bidcock	bidcock
biddability	tính khả thi
biddable	có giá trị
biddableness	biddableness
biddably	biddably
biddance	biddance
biddeford	biddeford
biddelian	biddelian
bidden	cầu nguyện
bidder	nhà thầu
bidders	nhà thầu
biddery	biddery
biddick	biddick
biddie	biddie
biddies	biddies
bidding	đấu thầu
biddings	biddings
biddle	biddle
biddulphia	biddulphia
biddulphiaceae	biddulphiaceae
biddy	biddy
biddy-bid	biddy-bid
biddy-biddy	biddy-biddy
bide	cách
by-channel	theo kênh
by-child	từng đứa trẻ
by-chop	by-chop
by-cock	null
by-common	thông thường
by-corner	từng góc
by-day	theo ngày
bycoket	bycoket
dwarfed	lùn
dwarfer	người lùn
dwarfest	lùn lùn
dwarfing	lùn
dwarfish	lùn
dwarfishly	lúng túng
dwarfishness	lúng túng
dwarfism	lùn
dwarfisms	lùn
dwarflike	lùn
dwarfling	lùn lùn
dwarfness	lùn
dwarfs	người lùn
dwarfy	lùn
dwarves	người lùn
dwb	dwb
dweck	dweck
dweeble	dweeble
dwell	trú ngụ
dwelled	trú ngụ
dweller	người lùn
dwellers	cư dân
dwelling	trú ngụ
dwellings	nhà ở
dwells	ngự nhà
dwelt	cư ngụ
dwi	dwi
dwight	dwight
dwim	dwim
dwindle	làm suy nhược
dwindled	suy yếu
dwindlement	suy nhược
dwindles	dwindles
dwindling	suy yếu
dwine	dwine
dwined	ở lại
dwines	dwines
dwining	làm suy yếu
dwinnell	dwinnell
dworak	cận thần
dwyer	dwyer
dwyka	dwyka
ear-piercing	xỏ lỗ tai
ear-rending	xỏ lỗ tai
ear-rent	cho thuê tai
ear-ring	bông tai
ear-splitting	sự chia tách tai
earners	người có thu nhập
earnest	nghiêm trang
earnest-penny	kiếm tiền-penny
earnestful	nghiêm túc
earnestly	tha thiết
earnestness	sự nghiêm túc
earnestnesses	sự nghiêm túc
earnests	kiếm tiền
earnful	kiếm tiền
earnie	người kiếm tiền
earning	thu nhập
earnings	thu nhập
earns	kiếm được
earock	earock
earom	earom
earp	earp
earphone	tai nghe
earphones	tai nghe
earpick	earpick
earpiece	ống nghe
earpieces	tai nghe
earplug	tai nghe
earplugs	nút bịt tai
earreach	tai
earring	bông tai
earringed	bông tai
earrings	hoa tai
ears	đôi tai
earscrew	bông tai
earsh	nhân vật
earshell	vỏ tai
earshot	phát lại
earshots	tai nghe
earsore	tai nghe
earsplitting	tách tai
earspool	tai nghe
earstone	đá quý
earstones	earstones
eartab	eartab
eartag	khuyên tai
eartagged	bịt tai
earth	trái đất
earth-apple	trái đất táo
earth-ball	trái đất
earth-board	trái đất
earth-born	sanh ra
earth-bound	trái đất
earth-boundness	liên kết trái đất
earth-convulsing	co giật trái đất
earth-delving	-sự đào đất
earth-destroying	phá hủy trái đất
earth-devouring	ăn đất
earth-din	nửa ngày
earth-dwelling	đất ở
earth-eating	ăn trái đất
earth-engendered	được sinh ra trên trái đất
earth-fed	ăn đất
earth-god	trái đất thần
earth-goddess	nữ thần đất
earth-homing	trái đất
eartha	eartha
earthboard	trái đất
earthborn	earthborn
earthbound	trái đất
earthbred	thuộc về đất
earthdrake	earthdrake
earthed	nối đất
earthen	đất
earthenhearted	có trái đất
earthenware	đồ đất nung
earthenwares	earthenwares
earthfall	trái đất
earthfast	trái đất
earthgall	earthgall
earthgrubber	người làm đất
melamines	melamines
melammdim	melammdim
melammed	melammed
melampod	vượt qua
melampode	vượt qua
melampodium	melampodium
melampsora	melampsora
melampsoraceae	melampsoraceae
melampus	melampus
melampyrin	melampyrin
melampyrite	melampyrite
melampyritol	melampyritol
melampyrum	melampyrum
melan	melan
melan-	melan-
melanaemia	melaminea
melanaemic	melanomic
melanagogal	melanogogle
melanagogue	melangougue
melancholia	u sầu
melancholiac	melancholiac
melancholiacs	u sầu
melancholy	u sầu
pea-shoot	bắn đậu
pea-sized	cỡ hạt đậu
pea-soup	súp đậu
pea-souper	siêu siêu
peasantries	nông dân
peasants	nông dân
peasantship	nông dân
peascod	peascod
peascods	peascods
pease	pease
peasecod	peasecod
peasecods	peasecods
peaselike	headbands
peasen	trêu chọc
peases	trêu chọc
peaseweep	peaseweep
peashooter	peashooter
peason	peason
peasouper	chụp
peasy	buồn rầu
sidi-bel-abb	saidblb
sidia	sidia
siding	siding
sidings	sidings
sidion	sidion
sidky	sidky
sidle	sidle
sidled	ở bên
sidler	người đi lang thang
sidlers	sidlers
sidles	sidles
sidling	đi lang thang
sidlingly	rụt rè
sidlins	sidlins
sidman	sidman
sidnaw	sidnaw
sidy	rậm rạp
turgid	cương lên
